# Test-php

Задание 2.1. Было решено добавить еще одно поле в таблицу, т.к. в других полях отражать тип билета не предполагается. event_id содержит информацию о самом событии, а не о типе билета. Эта информация обладает актуальностью, т.к. при проверке льготного билета у посетителя запрашивается соответствующий документ, значит, эта информация должна быть и в билете.

Задание 2.2. Так как каждый билет учитывается отдельно, то такие поля, как ticket_adult_price, ticket_adult_quantity, ticket_kid_price, ticket_kid_quantity можно заменить на ticket_price, age - "adult" или "kid", и не потерять информацию, убрав лишние поля.

Документация
Задание 1.
Функция connectToTable связывается с таблицей базы данных, используя предоставленные логин, пароль пользователя, имя базы данных и таблицы, содержащей информацию о билетах. В том случае, если войти под указанными логином и паролем не получается, выводиться информация об ошибке. Если базы данных нет, она создается, так же, как и таблица. Функция возвращает объект mysqli, позволяющий записывать данные в таблицу.

Функция apiQuery - реализует интерфейс запроса на api.

Функция insertDataIntoTable - записывает в базу данных указанную в аргументах информацию.

Задание 2.1.
Аналогично заданию 1.

Задание 2.2.
Аналогично 2.1, но функция insertDataIntoTableStep2 записывает переданные данные в таблицу, а функция insertDataIntoTable принимает формат данных, как в задании 1 и затем с помощью insertDataIntoTableStep2 записывает данные о каждом купленном билете отдельно.
